# LUMiRiSE – RESOLVER

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
敷かれたレールの上で
見つめるモノクロの炎
暗黙の予定調和
それぞれの正義掲げて
いつか見た夢の続きを
君の瞳のレンズを通して
重ねていく カラフルな明日へと
Ready!走り出せ この声が届くまで
何も恐れはしないさ
Do it!掴み取れ 僕らを繋ぐ旋律(メロディー)
さぁ 未来を捻じ曲げて
Top beat 出して GO!
嘲り笑う道化師
説明書通りの最期を
常識も当たり前も
己の手で穿て衝動
いつか見た夢の景色を
君の心のスクリーンに映して
連れていく 革命のドラマへと
反撃の狼煙上げろ
Always be yourself
Always be myself
Always be ourself
この約束された日々の向こう側
ただ一つ 覚悟抱いて
あとほんの少しの勇気と優しさで
ヤるぞ 今この場所から
Ready! 走り出せ この声が届くまで
何も恐れはしないさ
Do it!掴み取れ 僕らを繋ぐ旋律(メロディー)
君とここから
この奇跡さえも追い越して…
Now or Never？Donʼt think, feel！
まだ見たことのない憧れの先へ
これが僕らの夢見たStory
さぁ　未来を捻じ曲げて
飛び出していこう
```